既知のすべての航空法によれば、ミツバチが飛ぶことができるはずの方法はありません。その翼は小さすぎて、太った小さな体を地面から離すことができません。もちろん、ミツバチは人間が不可能だと思っていることを気にしないので、とにかく飛ぶ。黄色、黒。黄色、黒。黄色、黒。黄色、黒。ああ、黒と黄色！少し振ってみましょう。バリー！朝食は用意できている！迫り来る！ちょっと待って。こんにちは？ -バリー？ -アダム？ -オアン、これが起こっていると思いますか？ -できません。迎えに行きます。シャープに見えます。階段を使用してください。あなたのお父さんはそれらにかなりのお金を払った。ごめんなさい。私は興奮しています。これが卒業生です。息子さん、私たちはあなたをとても誇りに思っています。完璧な通知表、すべてのB。とても誇りに思います。マ！私はここに行くことができました。 -ファズに糸くずが出ました。 -わぁ！それは私です！ -手を振ってください！私たちは118,000列になります。 -さようなら！バリー、私はあなたに言った、家の中を飛ぶのをやめなさい！ -ねえ、アダム。 -ねえ、バリー。 -あのファズジェルですか？ - 少し。特別な日、卒業。私がそれを成し遂げるとは思わなかった。小学校3日、高校3日。それらは厄介でした。 3日間の大学。一日かけてハイブの周りをヒッチハイクしてよかったです。あなたは違って戻ってきました。 -こんにちは、バリー。 -アーティ、口ひげを生やしている？いいね。 -フランキーについて聞いた？ -ええ。 -葬式に行きますか？ -いいえ、行きません。誰もが知っている、誰かを刺す、あなたは死ぬ。リスに無駄にしないでください。そのようなホットヘッド。彼は邪魔になったばかりだったと思います。私はこれが私たちの日に遊園地を組み込むのが大好きです。だから私たちは休暇を必要としません。少年、かなりの華やかさ...状況下で。 -そうですね、アダム、今日は男性です。 - 私たちです！ -ビーメン。 -アーメン！ハレルヤ！学生、教職員、著名なミツバチ、ディーンバズウェルを歓迎してください。ようこそ、New HiveOity卒業クラス...... 9:15。これで式典は終わりです。そして、Honex Industriesであなたのキャリアを始めましょう！今日は仕事を選びますか？ただのオリエンテーションだそうです。注意喚起！さあ。手とアンテナは常に路面電車の中に入れてください。 -どうなるのかしら？ -少し怖い。 Honescoの一部門でHexagonGroupの一部であるHonexへようこそ。これだよ！ワオ。ワオ。私たちは、あなたがミツバチとして、一生働き、一生働くことができるようになったことを知っています。私たちの勇敢な花粉ジョックが蜜を巣箱に持ってくると、蜂蜜が始まります。私たちの極秘のフォーミュラは、自動的に色補正され、香りが調整され、泡の輪郭がこのなだめるような甘いシロップになります。 -あの女の子は暑かった。 - 彼女は私のいとこです！ - 彼女はいる？ -はい、私たちはすべていとこです。 - 正しい。あなたが正しい。 -Honexでは、ミツバチの存在のあらゆる側面を改善するために絶えず努力しています。これらのミツバチは、新しいヘルメット技術のストレステストを行っています。 -彼は何を作っていると思いますか？ - 十分ではない。ここに私たちの最新の進歩、クレルマンがあります。 -それは何をしますか？ -あなたがそれを注いだ後にぶら下がっているその小さな蜂蜜の鎖をオーチします。何百万ドルも節約できます。誰もがクレルマンに取り組んでいますか？もちろん。ほとんどのミツバチの仕事は小さな仕事です。しかし、ミツバチは、すべての小さな仕事がうまくいけば、多くのことを意味することを知っています。しかし、あなたは一生あなたが選んだ仕事にとどまるので、慎重に選んでください。あなたの人生の残りの部分と同じ仕事？私はそれを知りませんでした。違いは何ですか？ミツバチは、種として、2700万年の間に1日休みがなかったことを知って幸せになるでしょう。だからあなたは私たちを死ぬまで働かせるのですか？ぜひお試しください。うわー！それは私の心を吹き飛ばしました！ 「違いは何ですか？」どのようにそれを言うことができますか？永遠に一つの仕事？それは非常識な選択です。安心した。今、私たちは人生でただ一つの決定をする必要があります。しかし、アダム、どうして彼らは私たちにそれを決して言わなかったのでしょうか？なぜあなたは何かを質問しますか？私たちはミツバチです。私たちは地球上で最も完璧に機能している社会です。あなたは多分物事がここで少しうまくいくと思うことがありますか？どのような？一例を挙げてください。知りません。しかし、あなたは私が話していることを知っています。ゲートをクリアしてください。接近中のロイヤルネクターフォース。一瞬待って。それをやっつけろ。 -ねえ、それらは花粉ジョックです！ - ワオ。私はそれらをこれほど近くで見たことがありません。彼らはそれが巣箱の外でどのようなものかを知っています。ええ、でも戻ってこない人もいます。 -ねえ、ジョック！ -こんにちは、ジョック！君たちは素晴らしかった！あなたはモンスターです！あなたはスカイフリークです！大好きです！大好きです！ -どこにいたのかしら。 - 知りません。彼らの日は計画されていません。ハイブの外で、誰がどこを知っているかを飛んで、誰が何を知っているかを実行します。花粉ジョックになることを決めることはできません。あなたはそのために飼育されなければなりません。正しい。見てください。それはあなたよりも花粉であり、私は一生のうちに見るでしょう。これは単なるステータスシンボルです。ミツバチはそれをやりすぎます。おそらく。あなたがそれを着ていて、女性があなたがそれを着ているのを見ない限り。それらの女性？彼らも私たちのいとこではありませんか？遠い。遠い。これら2つを見てください。 -ハイブハリーズのOouple。 -一緒に楽しみましょう。花粉ジョックであることは危険であるに違いありません。ええ。クマがキノコに私を固定したことがあります！彼は私の喉に前足を持っていました、そして他の人と一緒に、彼は私を平手打ちしていました！ -ああ、私の！ -私は彼をノックアウトするとは思っていませんでした。この間、何をしていましたか？当局に警告しようとしています。サインできます。今日は少し突風でしたね。ええ。ガスティ。明日、ここから6マイル離れたところにひまわり畑があります。 -6マイルですね-バリー！私たちのために水たまりがジャンプしますが、多分あなたはそれを望んでいません。 -たぶん私です。 - あなたは違う！ J-Gateで0900に行きます。どう思いますか、バジーボーイ？あなたは十分に蜂ですか？私はそうかもしれません。それはすべて0900が何を意味するかに依存します。ねえ、ホネックス！お父さん、あなたは私を驚かせた。あなたはあなたが興味を持っているものを決定しますか？ -まあ、選択肢はたくさんあります。 -しかし、あなたは1つしか得られません。毎日同じ仕事をするのに飽きたことはありますか？息子さん、かき混ぜについてお話ししましょう。あなたはその棒をつかみ、それを動かすだけで、それをかき混ぜます。あなたは自分自身をリズムに乗せます。それは美しいことです。お父さん、考えれば考えるほど、ハニーフィールドは私には適していないのかもしれません。風船の動物を作って、何を考えていたのですか？それは刺し傷のある人にとっては悪い仕事です。ジャネット、あなたの息子は彼が蜂蜜に行きたいかどうかわからない！ -バリー、あなたは時々とても面白いです。 -私は面白くしようとはしていません。あなたは面白くない！あなたは蜂蜜になります。私たちの息子、スターラー！ -あなたはスターラーになるつもりですか？ -誰も私に耳を傾けていません！私が持っている棒が見えるまで待ちます。私は今何でも言うことができます。アリのタトゥーを入れます！はちみつを開けてお祝いしましょう！たぶん胸を突き刺します。触角を剃る。バッタで小屋を作ります。金の歯を手に入れて、みんなを「dawg」と呼んでください！誇りに思う。 -本日から作業を開始します！ -今日は今日です。 Oome on！すべての良い仕事はなくなります。ええ、その通り。花粉カウント、スタントビー、注ぐ、スターラー、フロントデスク、脱毛...-まだ利用できますか？ - 待って。残り2つ！それらの1つはあなたのものです！おめでとうございます！横に踏みます。 -何がもらえますか？ -クラッドを取り出します。ステラルーメン！うわー！初心者の数？かしこまりました！私たちの最初の日！私たちは準備ができています！あなたの選択をしてください。 -最初に行きたいですか？ -いいえ、行きます。ああ、私の。何が利用できますか？トイレ係はあなたが思う理由ではなく、開いています。 -クレルマンを手に入れるチャンスはありますか？ -確かに、あなたは上にいます。申し訳ありませんが、クレルマンは閉店しました。ワックスモンキーは常に開いています。クレルマンは再び開いた。何が起こった？ミツバチが死んだ。開口部を作ります。見る？彼は死にました。もう一つの死んだもの。致命的。死んだ。さらに2人が死亡した。首から上に死んだ。首から下に死んだ。それが人生だ！ああ、これはとても難しいです！加熱、冷却、スタントビー、注ぎ口、攪拌機、ハミング、検査官番号7、糸くずコーディネーター、ストライプスーパーバイザー、マイトラングラー。バリー、私は何をすべきだと思いますか...バリー？バリー！了解しました。第9象限にひまわりパッチがあります...どうしたのですか。どこにいますか？ - 私は行くよ。 - でる？どこに？ - そこに。 - 大野！残りの人生のために仕事に行く前に、私はしなければなりません。あなたが死にますよ！あなたは狂っている！こんにちは？別の電話がかかってきます。誰かが勇気を感じているなら、今日彼らのバラを手に入れる83日に韓国のデリがあります。ねえ、みんな。 - それを見て。 -昨日見たあの子じゃないですか。それを持ってください、息子、フライトデッキは制限されています。大丈夫、ルー。私たちは彼を取り上げるつもりです。本当に？ラッキーな気分ですか？ここ、ここに署名してください。それを最初に。 - ありがとうございました。 - OK。今日は雨の勧告がありましたが、ご存知のように、ミツバチは雨の中を飛ぶことはできません。ので注意してください。いつものように、ほうき、ホッケースティック、犬、鳥、クマ、コウモリに注意してください。また、ルートビアが私たちに注がれているという報告がいくつかありました。マーフィーはそのせいで家にいて、蝉のようにしゃべっています！ - それはひどい。 -そして、新人、蜂の法則のナンバーワン、人間と話すことは絶対にありません！よし、発射位置！バズ、バズ、バズ、バズ！バズ、バズ、バズ、バズ！バズ、バズ、バズ、バズ！黒と黄色！こんにちは！あなたはこれ、ホットショットの準備ができていますか？ええ。ええ、それを持ってきてください。風、確認してください。 -アンテナ、確認してください。 -ネクターパック、確認してください。 -翼、確認してください。 -スティンガー、確認してください。私のショーツが怖いので、確認してください。 OK、女性、それを移動しましょう！それらのペチュニアをポンドで、あなたは茎吸盤を縞模様にしました！みなさん、それらの花を排水してください！うわー！外出中！外出しているなんて信じられない！とても青い。私はとても速くて自由に感じます！箱凧！うわー！フラワーズ！ブルーリーダーです。バラのビジュアルがあります。それを約30度持ってきて保持します。バラ！ 30度、ロジャー。それを持ってきてください。横に立って、子供。ちょっとしたキックがあります。それは1つの蜜コレクターです！ -受粉を間近で見たことがありますか？ - いいえ。ここで花粉を拾い、ここに振りかけます。たぶんあそこにダッシュ、それをつまむ。ほら？それはちょっとした魔法です。それはすごいです。なぜそうするのですか？それが花粉の力です。より多くの花粉、より多くの花、より多くの蜜、より多くの蜂蜜が私たちのためにあります。ああ。明るい黄色をたくさん拾っています。デイジーかもしれません。それらは必要ありませんか？そのビジュアルをおっと。待つ。これらの花の1つは動いているようです。もう一度お願いします？あなたは動く花を報告していますか？肯定的。それはライン上にありました！これが一番かっこいいです。それは何ですか？わかりませんが、この色が大好きです。いいにおいがします。花は好きではありませんが、好きです。ええ、あいまいです。 Ohemical-y。やばい、みんな。少しグラビーです。私の甘いミツバチの主！ Oandy-brain、そこから降りろ！問題！ -みんな！ -これは悪いかもしれません。肯定的。とても近い。痛いよ。ママの小さな男の子。ルーキー、あなたはかなり位置がずれています！ミサイルのようにあなたに迫ります！助けて！これらは花ではないと思います。 -私たちは彼に言うべきですか？ -彼は知っていると思います。これは何ですか？！マッチポイント！あなたはそれを食べようとしているので、あなたは荷造りを始めることができます、ハニー！ヨーザー！キモい。車の中にミツバチがいます！ -何かしてください！ - 運転中です！ -こんにちは、ハチ。 -彼はここに戻ってきました！彼は私を刺すつもりです！誰も動かない。あなたが動かなければ、彼はあなたを刺しません。氷結！彼はまばたきした！おばあちゃん、彼にスプレーして！何してるの？！うわー...ここの緊張レベルは信じられないほどです。家に帰らなきゃ。雨の中を飛ばないでください。雨の中を飛ばないでください。雨の中を飛ばないでください。メーデー！メーデー！蜂が降りる！ケン、窓を閉めてくれませんか。ケン、窓を閉めてくれませんか。私の新しい履歴書を書き留めてください。折りたたんだパンフレットにしました。分かりますか？折りたたむ。大野。より多くの人間。私はこれを必要としません。何だって？たぶん今回。今回。今回。今回！今回！これ…ドレープ！それは悪魔的なことです。すごいね。それは私の特別なスキルをすべて持っており、私のお気に入りの映画のトップ10もあります。一番は何ですか？スターウォーズ？いや、私はそのために行きません......種類のもの。彼らと話すべきではないのも不思議ではありません。彼らは気が狂っている。私が就職の面接を離れるとき、彼らはびっくりして、私が言うことを信じることができません。太陽があります。多分それは抜け道です。太陽に大きな75が付いているのを覚えていません。地球温暖化を予測しました。暑くなるのを感じることができました。最初は自分だけだと思った。待つ！やめる！蜂！後ろに立ちなさい。これらは冬のブーツです。待つ！彼を殺さないでください！あなたは私が彼らにアレルギーがあることを知っています！このことは私を殺す可能性があります！なぜ彼の人生はあなたの人生よりも価値が低いのですか？なぜ彼の人生は私のものよりも価値が低いのですか？それはあなたの声明ですか？私はすべての人生に価値があると言っているだけです。あなたは彼が何を感じることができるかわかりません。私のパンフレット！さあ、ちっちゃいやつ。私は彼を怖がっていません。それはアレルギーのことです。それを履歴書のパンフレットに載せてください。顔全体が膨らむことがありました。それをあなたの特別なスキルの1つにしてください。誰かをノックアウトすることも特別なスキルです。正しい。さようなら、ヴァネッサ。ありがとう。 -ヴァネッサ、来週？ヨーグルトの夜？ -もちろん、ケン。あなたが知っている、何でも。 -そこにイナゴマメチップを置くことができます。 -さようなら。 -カロリーが少ないと思われます。 -さようなら。私は何かを言わなければならない。彼女は私の命を救った。私は何かを言わなければならない。よし、ここに行く。いや。私は何を言うでしょうか？本当に困りました。それはミツバチの法則です。あなたは人間と話すことになっていない。私はこれをしているとは信じられません。私はしなければなりません。ああ、できません。 Oome on！いいえはい。いいえ、やります。できません。どうやって始めればいいですか？ 「あなたはジャズが好きですか？」いいえ、それは良くありません。ここに彼女が来る！話す、あなたはばかだ！こんにちは！申し訳ありません。 -あなたが話している。 - はい、知っています。あなたが話している！ごめんなさい。いいえ、それは大丈夫だ。大丈夫だよ。私は夢を見ていることを知っています。しかし、私は寝たのを覚えていません。まあ、これは非常に当惑させると確信しています。これは私にとって少し驚きです。つまり、あなたはミツバチです！わたし。そして、私はこれをすることになっていないが、彼らは皆私を殺そうとしていた。そして、それがあなたのためでなければ...私はあなたに感謝しなければなりませんでした。それが私が育った方法です。それは少し奇妙でした。 -私はミツバチと話している。 -ええ。私はミツバチと話している。そしてミツバチが私に話しかけている！感謝していると言いたいだけです。私は今出発します。 - 待つ！どのようにしてそれを学ぶのですか？ - 何？話のこと。あなたがしたのと同じように、私は推測します。 「ママ、ダダ、ハニー」あなたはそれを拾います。 -それはとても面白いです。 -ええ。ミツバチは面白いです。私たちが笑わなければ、私たちは自分たちが対処しなければならないことに泣きます。とにかく... Oan I ... ...何かを手に入れますか？ - どのような？知りません。つまり...わかりません。 Ooffee？私はあなたを追い出したくない。問題ありません。 2分かかります。 -それはただのコーヒーです。 -私は課すことを嫌います。 -ばかげてはいけません！ -実は、カップが大好きです。ねえ、ラムケーキが欲しい？ -私はすべきではありません。 - いくつかを持っています。 -いいえ、できません。 -オーメオン！私は数マイクログラムを失おうとしています。 - どこ？ -これらの縞模様は役に立ちません。元気そうだね！あなたがファッションについて何か知っているかどうかはわかりません。大丈夫ですか？いいえ。マディソンを飛んでいる間、彼はタクシーでネクタイを作っています。彼はついにそこに着きます。彼は教会への階段を駆け上がる。結婚式が始まりました。そして彼は、「スイカ？あなたがグアテマランと言ったと思いました。なぜ私はスイカと結婚するのですか？」と言います。それは蜂の冗談ですか？そういうことをやっています。ええ、違います。それで、あなたは何をするつもりですか、バリー？仕事について？知りません。私はハイブのために自分の役割を果たしたいのですが、彼らが望むようにそれを行うことはできません。お気持ち察します。 - あなたがやる？ - 承知しました。両親は私が弁護士か医者になりたいと思っていましたが、私は花屋になりたいと思っていました。 - 本当に？ -私の唯一の興味は花です。私たちの新しい女王は、同じキャンペーンスローガンで選出されました。とにかく、あなたが見れば...そこに私のハイブがあります。見えますか？あなたは羊の牧草地にいます！はい！タートルポンドのすぐそばです！とんでもない！私はその地域を知っています。一度トーリングをなくしてしまいました。 -なぜ女の子はつま先に指輪をつけるのですか？ - 何故なの？ -ひざに帽子をかぶるようなものです。 -たぶん私はそれを試してみます。 -大丈夫、奥様？ - そうそう。結構です。コーヒーを2杯飲むだけ！とにかく、これは素晴らしかったです。コーヒーをありがとう。ええ、それは問題ありません。申し訳ありませんが、終了できませんでした。もしそうなら、私は私の人生の残りの部分をアップするでしょう。あなたは...？ Oan私はこれの一部を持っていきますか？承知しました！ここに、パン粉があります。 -ありがとう！ -ええ。大丈夫。じゃあ、じゃあ…会いましょう。か否か。 OK、バリー。そして、本当にありがとうございました...前に。それか？それは何もありませんでした。まあ、何もないわけではありませんが...とにかく...これはおそらくうまくいきません。彼はすべて行く準備ができています。試してみたほうがいいです。 OK、デイブ、シュートを引いて。 - 素晴らしそうですね。 - それは驚くべきものだった！それは私の人生で最も怖くて幸せな瞬間でした。人間！あなたが人間と一緒にいたなんて信じられない！巨大で怖い人間！彼らはどんな感じでしたか？巨大でクレイジー。彼らは狂ったように話します。彼らはクレイジーな巨大なものを食べます。彼らは夢中になる。 -彼らはテレビのようにあなたを殺そうとしますか？ - それらのいくつか。しかし、それらのいくつかはそうではありません。 -どうやって戻ったの？ -プードル。あなたはそれをしました、そして私はうれしいです。あなたはあなたが見たいものは何でも見ました。あなたには「経験」がありました。今、あなたはあなたの仕事を選び出し、正常であることができます。 - まあまあ？さて、誰かに会いました。しましたか？彼女は蜂っぽいですか？ -ハチ？！あなたの両親はあなたを殺します！ -いや、いや、いや、ハチじゃない。 - クモ？ -蜘蛛には惹かれません。私はそれが8本の足とすべてで最もホットなものであることを知っています。私はその顔を通り抜けることができません。それで、彼女は誰ですか？彼女は...人間です。いやいやそれはミツバチの法則です。あなたはミツバチの法則を破ることはありません。 -彼女の名前はヴァネッサ。 - ああ少年。彼女はとても素敵です。そして彼女は花屋です！大野！あなたは人間の花屋と付き合っています！私たちは付き合っていません。あなたはハイブの外を飛んでいて、パワーウォッシャーとM-80で私たちの家を攻撃する人間と話しているのです！ダイナマイトの8分の1！彼女は私の命を救った！そして彼女は私を理解しています。これは終わり！これを食べて。これで終わりではありません！何だって？ -彼らはそれをパン粉と呼んでいます。 -それはとても刺すような縞模様でした！そして、それは彼らが食べるものではありません。それは彼らが食べるものから落ちるものです！ -オイナボンってなに？ -いいえ。パンとシナモンとフロスティングです。彼らはそれを加熱します...座ってください！ ...とても暑い！ - 私の話を聞いて下さい！私たちは彼らではありません！私たちは私たちです。私たちがいて、彼らがいます！はい、でも誰が憧れの心を否定できるのでしょうか？憧れはありません。憧れをやめなさい。私の話を聞いて下さい！私の友達、あなたはミツバチのことを考え始めなければなりません。考えている蜂！ -考える蜂。 -考える蜂。考えている蜂！考えている蜂！考えている蜂！考えている蜂！彼はそこにいます。彼はプールにいます。あなたはあなたの問題が何であるか知っています、バリー？私は蜂を考え始めなければなりませんか？これはどれくらい長く続きますか？ ３日経ちました！なぜあなたは働いていないのですか？私は考えるべき多くの大きな人生の決定を持っています。どんな人生？あなたには人生がありません！あなたには仕事がありません。あなたはかろうじて蜂です！小さな蜂蜜を作るのはあなたを殺しますか？バリー、出てきなさい。あなたのお父さんがあなたに話しかけています。マーティン、彼と話してくれませんか？バリー、私はあなたと話している！来ますか？すべてを手に入れましたか？準備完了！先に行く。追いつきます。長すぎないでください。これを見て！ヴァネッサ！ -私たちはまだここにいます。 -私はあなたに彼に怒鳴らないように言いました。彼は叫びに反応しません！ -では、なぜ私に怒鳴るのですか？ -聞いてないから！私はこれを聞いていません。すみません、行かなくちゃ。 - どこに行くの？ -友達に会っています。女の子？これがあなたが決めることができない理由ですか？さようなら。彼女が蜂っぽいことを願っています。彼らはパサデナで毎年花の巨大なパレードを持っていますか？バラのトーナメントに参加することは、すべての花屋の夢です！花に囲まれた山車に乗って、群衆が歓声を上げます。トーナメント。バラは運動会で競いますか？いいえ、わかりました。持っています。どうしてどこにも飛ばないの？疲れます。どこでも走ってみませんか？それは速いです。ええ、わかりました、なるほど、なるほど。大丈夫、あなたの番です。 TiVo。テレビの生放送をフリーズできますか？それは非常識です！あなたはそれを持っていませんか？私たちはHivoを持っていますが、それは病気です。それは恐ろしい、恐ろしい病気です。ああ、私の。ばかげた蜂！あなたはそれらすべてのけいれんを刺したいと思うに違いありません。刺さないようにしています。それは通常私たちにとって致命的です。だからあなたはあなたの気性を監視する必要があります。非常に慎重に。あなたは壁を蹴り、散歩し、怒った手紙を書き、それを捨てます。怒り、嫉妬、欲望など、他の感情と同じようにそれを乗り越えてください。おやまあー！大丈夫ですか？ええ。 - どうしたの？！ -それはバグです。彼は誰にも迷惑をかけていません。ここから出て、あなたは忍び寄る！何だって？ Pic'N 'Save Circular？ええ、そうでした。どうやって知ったの？約10ページのように感じました。 75はほとんど私たちの限界です。あなたは本当にそれを科学に落とし込んでいます。 -私はイタリアのヴォーグにいとこを失いました。 -賭けます。マイティハーキュリーズの名においてこれは何ですか？これはどうやってここに来たのですか？ Oute Bee、Golden Blossom、Ray Liotta Private Select？ -彼はその俳優ですか？ -彼のことは聞いたことがありません。 -なぜここにあるのですか？ - 人々のために。食べます。あなたはあなた自身の十分な食物を持っていませんか？ - はい、そうです。 -どうやって手に入れますか？ -ミツバチはそれを作ります。 -誰が作ったのか知っています！そして、それを作るのは難しいです！加熱、冷却、攪拌があります。あなたはクレルマンのもの全体が必要です！ -それは有機的です。 -それは私たちのガニックです！それはただの蜂蜜です、バリー。なに？ミツバチはこれを知らない！これは盗みです！たくさん盗む！あなたは私たちの家、学校、病院を連れて行きました！これが私たちが持っているすべてです！そして発売中？！私はこれの底に到達しています。私はこのすべての底に到達しています！ねえ、ヘクター。 -ほぼ完了しましたか？ - ほとんど。彼はここにいます。私はそれを感じます。さて、私は今家に帰って、周りに誰もいないこの素敵な蜂蜜をそのままにしておくと思います。あなたはバストされています、ボックスボーイ！私は何かを聞いたことを知っていました。だからあなたは話すことができます！話せる。そして今、あなたは話し始めます！どこで甘いものを手に入れますか？あなたのサプライヤーは誰ですか？わかりません。私たちは友人と思っていました。私たちがしたい最後のことは、動揺したミツバチです！あなたは遅すぎます！今は私たちのものです！あなた、サー、間違った剣を渡った！あなた、サー、私のイグアナ、イグナシオの昼食になります！蜂蜜はどこから来たの？どこに教えて！ハニーファーム！それはハニーファームから来ています！狂った人！ここでどんな恐ろしいことが起こったのですか？これらの顔、彼らは彼らに何が当たったのか決して知りませんでした。そして今、彼らはどこへの道を進んでいます！じっとしなさい。何？あなたは死んでいないのですか？私は死んでいるように見えますか？彼らは動くものは何でも拭き取ります。どこに向かったの？ハニーファームへ。私はここで何か巨大なことに取り組んでいます。アラスカに行きます。ムースの血、クレイジーなもの。頭を吹き飛ばします！タコマに行きます。 - あなたも？ -彼は本当に死んでいます。大丈夫。ええとああ！ - それは何ですか？！ - 大野！ -ワイパー！トリプルブレード！ -トリプルブレード？上のジャンプ！それはあなたの唯一のチャンスです、ハチ！なぜすべてがそんなにきれいでなければならないのですか？！どれくらい見る必要がありますか？目を開けて！頭を窓の外に突き出してください！ワシントンのNPRニュースから、私はOarlKasellです。しかし、これ以上バグを殺さないでください！ -ハチ！ -ムースブラッドガイ!! -何か聞こえますか？ - どのような？小さな叫び声のように。ラジオを消してください。ワサップ、ハチの男の子？ねえ、血。目で見ることができる限り、蜂蜜の瓶のちょうど列。うわー！私はこのトラックが行くところはどこでも彼らがそれを手に入れているところだと思います。つまり、その蜂蜜は私たちのものです。 -ミツバチはしっかりとぶら下がっています。 -私たちは皆、詰まっています。それは親密なコミュニティです。私たちじゃない、男。私たちは自分たちで。すべての蚊は自分で。 -困ったらどうしますか？ -あなたは蚊です、あなたは困っています。誰も私たちを好きではありません。彼らはただ叩きます。蚊、スマック、スマックを見てください！少なくともあなたは世界に出ています。あなたは女の子に会わなければなりません。蚊の女の子は、蛾、トンボと交換しようとします。モスキート娘は蚊を欲しがらない。あなたは私をからかう必要があります！ムースブラッドが建物を出ようとしています！長い間、ハチ！ -ねえ、みんな！ -ムースブラッド！私はここですべてを捕まえるだろうと思っていました。クレイジーストローを持ってきましたか？私たちはそれを瓶に入れ、ラベルを叩きます、そしてそれはかなり純粋な利益です。この場所は何ですか？ミツバチはピンヘッドほどの大きさの脳を持っています。彼らはピンヘッドです！ピンヘッド。 -新しい喫煙者を追い出します。 - お、可愛い。それはあなたが望むものです。トーマス3000！喫煙者？半自動で1分間に90回パフします。ニコチンの2倍、すべてのタール。これを数回呼吸すると、すぐにノックアウトされます。彼らは蜂蜜を作り、私たちはお金を稼ぎます。 「彼らは蜂蜜を作り、私たちはお金を稼ぎます」？ああ、私の！どうしたの？大丈夫ですか？ええ。それは長続きしません。あなたはあなたが偽の壁のある偽の巣箱にいることを知っていますか？私たちの女王はここに移されました。仕方がなかった。これはあなたの女王ですか？それは女性の服を着た男です！それはドラッグクイーンです！これは何ですか？大野！それらは何百もあります！ミツバチ。私たちの蜂蜜は大規模に勇敢に盗まれています！これはクマがやったことよりも悪いです！私は何かをするつもりです。ああ、バリー、やめて。人間が私たちの蜂蜜を飲んでいると誰が言ったのですか？それは噂です。これらは噂のように見えますか？それは陰謀説です。これらは明らかに医者の写真です。どうやってこれに混乱したのですか？彼は人間と話している。 - 何？ -人間と話す？！彼には人間のガールフレンドがいます。そして、彼らは理解します！いちゃつく？バリー！私たちはしない。 -できればいいのに。 - あなたは誰の味方なの？ミツバチ！私はサンアントニオで一度クリケットとデートしました。それらの狂った足は私を一晩中起きさせた。バリー、これはあなたがあなたの人生でやりたいことですか？私は一生やりたいです。ミツバチほど一生懸命働く人はいない！お父さん、あなたが家に帰ってきたのを覚えています。あなたは止めることができませんでした。それを覚えてる。彼らは私たちの蜂蜜に対してどのような権利を持っていますか？私たちは年に2杯暮らしています。彼らは理由もなくそれをリップクリームに入れました！それが本当だとしても、1匹のミツバチは何ができるでしょうか？本当に痛いところに刺してください。顔に（表情に！目！ -それは痛いでしょう。 -いいえ。鼻を上げますか？それはキラーです。人間を刺すことができる場所は1つだけで、それが重要な場所は1つです。ハイブで唯一の1時間のアクションニュースソースであるハイブアットファイブ。ミツバチのあごひげはもうありません！アンカーデスクでボブバンブレと。ストームスティンガーの天気。バズ幼虫とのスポーツ。そして、JeanetteOhung。 - こんばんは。ボブ・バンブレです。 -そして、私はジャネット・オフンです。三郡の蜂、バリー・ベンソンは、私たちの蜂蜜を盗み、包装し、違法に利益を得たとして人類を訴えるつもりです！明日の夜、ビーラリーキングで、私たちのスタジオに3人の元女王がいて、今週ヘキサゴンで彼らの新しい本、オラシーレディースについて話し合います。今夜はバリー・ベンソンと話しています。 「私はハイブの子供です。これはできません」と思ったことはありますか？ミツバチは世界を変えることを恐れたことはありません。 Bee Oolumbusはどうですか？ビーガンジー？ベジェサス？私の出身地では、人間を訴えることは決してありません。スティックボールやお菓子屋さんを考えていました。あなたは何歳ですか？この場合、ミツバチのコミュニティがあなたをサポートします。これはミツバチの世紀の試練となるでしょう。あなたが知っている、彼らは人間の世界にもラリーキングを持っています。それは一般名です。来週...彼はあなたのように見え、ショーとサスペンダーと色付きのドットがあります...来週...メガネ、あなたが聞いたばかりなのにゲストからの引用。来週のベアウィーク！彼らは怖くて毛深いし、ここに住んでいます。常に前かがみになり、とがった肩、斜視、非常にユダヤ人。テニスでは、弱点で攻撃します！それは私の祖母、ケンでした。彼女は81歳です。ハニー、彼女のバックハンドは冗談です！私はそれを利用するつもりはないのですか？しずかにしてください。ここで実際に行われている作業。 -それは同じ蜂ですか？ - はい、そうです！私は彼が人類を訴えるのを手伝っています。 - こんにちは。 -こんにちは、ハチ。ケンです。ええ、私はあなたを覚えています。ティンバーランド、サイズ10半。ビブラムソールだと思います。なぜ彼は再び話すのですか？聞いてください、私たちは本当に仕事で忙しいので、あなたは行くほうがいいです。しかし、それは私たちのヨーグルトの夜です！バイバイ。なぜヨーグルトナイトはそんなに難しいのですか？！あなたかわいそう。お二人はこれに何時間もいました！はい、そしてここのアダムは大きな助けになりました。 -フロスティング...-砂糖はいくつですか？一つだけ。私は競争を使わないようにしています。それで、なぜあなたは私を助けているのですか？ミツバチは良い資質を持っています。そして、それは私の心を店から外します。花の代わりに、人々は今風船の花束を与えています。あなたが3歳なら、それらは素晴らしいです。そして造花。 -ああ、それらは私を精神病にします！ - うん、私も。曲がった針、無意味な受粉。ミツバチはそれらの偽物を憎む必要があります！仕事をした水仙ほど悪いことはありません。多分これはそれを少し補うことができます。 -この訴訟はかなり大したことです。 - 私は推測する。あなたはそれをやり遂げたいと思いますか？よろしいですか？私が人間を使い終わったとき、彼らはロイヤルティを支払わずに「ハニー、私は家にいます」と言うことができません！歴史上初めてミツバチが実際に話すことができるかどうかを自分で聞くことができるので、世界が心配そうに待っているマンハッタンのダウンタウンの素晴らしいシーンです。バリー、ここで何をしましたか？かなり大きいですね。日中に何人の人間が働いていないのか信じられません。数十億ドル規模の多国籍食品会社には優れた弁護士がいると思いますか？誰もがバリケードの後ろにいる必要があります。 - どうしたの？ -わからない、ただ寒気がした。まあ、それがミツバチのチームでなければ。あなたたちはこれに取り組んでいますか？すべてが上昇します！バンブルトン名誉裁判官が主宰。大丈夫。 Oase番号4475、ニューヨークの優れたOourt、Barry BeeBenson対HoneyIndustryが現在セッション中です。モンゴメリーさん、あなたは5つの食品会社をまとめて代表していますか？特権。ベンソンさん...あなたは世界のすべてのミツバチを代表していますか？冗談です。はい、あなたの名誉、私たちは先に進む準備ができています。モンゴメリーさん、冒頭陳述をお願いします。陪審員の皆さん、私の祖母は素朴な女性でした。農場で生まれた彼女は、神が私たちの前に置かれた自然の恵みから利益を得るのは人間の神聖な権利であると信じていました。ベンソン氏が想像するトプシーに満ちた世界に住んでいたとしたら、それが何を意味するのか考えてみてください。私は私の英国人の弾力性のためにカイコと交渉しなければならないでしょう！しゃべる蜂！これがホログラフィック映画キャプチャハリウッドの魔法のようなものではないことをどうやって知ることができますか？彼らはレーザー光線を使用している可能性があります！ロボット工学！腹話術！孤独！私たちが知っている限りでは、彼はステロイドを服用している可能性があります！ベンソンさん？ご列席の皆様、ここにはトリックはありません。私はただの普通の蜂です。ハニーは私にとってかなり重要です。それはすべてのミツバチにとって重要です。私たちはそれを発明しました！私たちはそれを作ります。そして私達は私達の生命でそれを保護します。残念ながら、この部屋には、私たちが小さな男だから、私たちからそれを奪うことができると思う人がいます！これがすべて終わった後、私たちの蜂蜜を取ることによって、あなたが私たちが持っているすべてのものだけでなく、私たちがいるすべてのものをどのように取るかがわかることを願っています！彼がいつもそのような服を着ていたらいいのにと思います。とても素敵です！あなたの最初の目撃者をオールしなさい。それで、あなたが持っている大企業、ハニーファームのクラウス・ヴァンダーヘイデンさん。そうだと思います。 HoneyburtonとHonronも所有しているようです。はい、彼らは私たちの農場に養蜂家を提供します。養蜂家。それは非常に厄介な用語だと思います。蜂のいない人を雇っているとは思いませんよね？ -いいえ。-聞こえませんでした。 -いいえ。-いいえ。ミツバチを解放しないからです。あなたはミツバチを飼っています。それだけでなく、クマは蜂蜜の瓶にふさわしいイメージだと思ったようです。彼らはとても愛らしい生き物です。ヨギベア、フォジーベア、ビルドアベア。こういう意味ですか？クマはミツバチを殺します！彼の頭があなたの居間でどのように衝突するのが好きですか？！ソファを噛む！クッションを吐き出します！ OK、それで十分です。彼を連れ去ってください。それで、スティングさん、ここにいてくれてありがとう。あなたの名前は私に興味をそそられます。 -どこで聞いたことがありますか？ -私はThePoliceというバンドにいました。しかし、あなたは警察官になったことがありませんよね？いいえ、していません。いいえ、していません。そして、ここに私たちは、単なる芸名のために人間によって何気なく盗まれた蜂の文化のさらに別の例を持っています。ああ、お願いします。スティングさん、刺されたことはありますか？少し刺された感じなので、スティング。または私が言うべきです...ゴードンM.サムナーさん！それは彼の本名ではありませんか？！あなたはばか！リオッタ氏は、最初に、2005年にERのゲストスポットでエミー賞を受賞したことを遅らせて祝福しました。ありがとうございます。ありがとうございました。あなたの履歴書から、あなたは悪魔のようにハンサムで、吹き飛ばす準備ができている内面の混乱が激しくなっていることがわかります。私は自分の仕事を楽しんでいます。それは犯罪ですか？まだそうではありません。しかし、これはあなたのために来たものですか？小さくて無力なミツバチを利用して、自分のパートをリハーサルして自分のセリフを学ぶ必要がないようにしますか？見て、ベンソン！私は今吹くことができました！これは良いフェラではありません。これはバッドフェラです！なぜ誰かがこのクリープを踏まないのですか、そして私たちは皆家に帰ることができますか？！ -この法廷で命令してください！ -みなさん、考えています！注文！注文、私は言います！ -言って！ -リオッタさん、座ってください！そのクマがそのようにピッチインするのはひどく良かったと思います。陪審員は私たちの側にいると思います。私たちは合法的にすべてを正しく行っていますか？私は花屋です。正しい。さて、ここに素晴らしいチームがあります。素晴らしいチームに！あら、御機嫌よう。 -ケン！ - こんにちは。あなたが来るとは思わなかった。いいえ、遅刻しました。電話をかけてみましたが…バッテリー。これを無駄にしたくなかったので、バリーに電話しました。幸いなことに、彼は自由でした。ああ、それはラッキーだった。少し残っています。私はそれを加熱することができました。ええ、確かに、それを加熱します。ですから、あなたはかなりのテニスプレーヤーだと聞きました。私自身はゲームにはあまり興味がありません。ボールは少しグラビーです。それは私が通常座っている場所です。すぐそこに。ケン、バリーはあなたの履歴書を見ていました、そして彼は箸で食べることは本当に特別なスキルではないということで私に同意しました。あなたは私があなたが何をしているのかわからないと思いますか？私は正しい仕事を見つけるのがどれほど難しいか知っています。それは共通しています。私たちですか？ミツバチの雇用は100％ですが、私たちはクラッドを取り除くなどの仕事をしています。それが私が考えていたことです。ケン、私はバリーに彼のファズのためにあなたのかみそりを借りさせました。それでよかったと思います。古いスティンガーを排水します。ええ、あなたはそれをします。それを見て。あなたが知っている、私はちょうどあなたの小さな心のゲームでそれを持っていました。 - あれは何でしょう？ -イタリアのヴォーグ。マンマミア、それはたくさんのページです。たくさんの広告。ヴァンが言ったことを覚えています、なぜあなたの人生は私の人生よりも価値があるのですか？おかしい、私はそれを思い出せないようです！ここで何か臭いと思います！花の香りが大好きです。炎の匂いはいかがですか？それほど多くはありません。コバネゴキブリ！味方しない！ケン、オハプスティックの帽子をかぶっています！これは哀れです！問題があります！まあ、まあ、まあ、ロイヤルフラッシュ！ -あなたはブラフしています。 -私ですか？サーフアップ、おい！うんち水！あのボウルはひどいです。それらの汚れた黄色のリングを除いて！ケネス！何してるの？！あなたが知っている、私も蜂蜜が好きではありません！食べない！話し合いが必要です！彼はほんの小さな蜂です！そして、彼はたまたま私が長い間出会った中で最も素敵な蜂です！長い時間？あなたは何について話していますか？！あなたの人生に他のバグはありますか？ いいえ、でも人生で私を悩ませていることが他にもあります。そして、あなたはそれらの1つです！いいね！しゃべるミツバチ、ヨーグルトの夜はありません...この感情的なジェットコースターに乗って私の神経が炸裂します！さようなら、ケン。そして、あなたの情報のために、私は人によって作られた無糖の人工甘味料が好きです！申し訳ありません。後味があるのは知ってるよ！私はそれが好きです！ケンと私の間には何らかの障壁があるといつも感じていました。私はそれを克服することができませんでした。しかたがない。裁判は大丈夫ですか？モンゴメリーさんはアイデアが足りないと思います。バリー・ベンソン・ビーさんをスタンドに呼びたいと思います。良いアイデア！彼が最高の弁護士の一人と見なされている理由がよくわかります...ええ。レイトン、あなたはこの陪審員といくつかの魔法を織り込まなければなりません、さもなければそれはすべて終わるでしょう。心配しないでください。この陪審員を好転させるために私がしなければならない唯一のことは、彼らがミツバチについて嫌いなことを彼らに思い出させることです。 -ピンセットはありますか？ -アレルギーがありますか？息子、負けるだけ。負けるだけ。ベンソンビーさん、私たち全員が知りたいと思うことをお聞きします。その女性とのあなたの関係は正確には何ですか？我々は友達だ。 - 良い友達？ - はい。どのように良いです？あなたは一緒に住んでいますか？ちょっと待ってください...あなたは彼女の小さな......ナンキンムシですか？ミツバチのドキュメンタリーを見たことがあります。私の理解では、あなたの女王はすべての蜂の子供を産んでいませんか？ -ええ、でも...-だから、それらはあなたの本当の両親ではありません！ -ああ、バリー...-はい、そうです！我慢して！あなたは非嫡出の蜂ですよね、ベンソン？彼はミツバチを非難している！いとことデートしませんか？ -異議あり！ -私はこの男をピンクッションするつもりです！アダム、しないでください！それが彼が望んでいることです！ああ、当たった！ああ、ロードリー、私は殴られた！注文！注文！毒！毒が私の静脈を駆け巡っています！私は翼のある破壊の獣に倒されました！分かりますか？あなたはそれらを平等に扱うことはできません！彼らは縞模様の野蛮人です！彼らが知っているのは刺すだけです！それは彼らのやり方です！ -アダム、私と一緒にいて。 -足が感じられません。私の臀部から毒を吸うために、どんな慈悲の天使が前に出てきますか？私はこの法廷で命令を出します。注文！注文してください！ミツバチ対人類の事件は、昨日、法務チームの1人がレイトンT.モンゴメリーを刺したときに、ミツバチに対して鋭い方向転換をしました。 - バディねえ。 -ねえ。 -痛みはありますか？ -ええ。私は…事件全体を吹き飛ばしましたね。それは問題ではありません。重要なのはあなたが生きているということです。あなたは死んだかもしれません。私は死んだほうがいいでしょう。私を見て。彼らはそれを階下のカフェテリアからツナサンドイッチで手に入れました。ほら、まだ小さなセロリが残っています。誰かを刺すのはどんな感じでしたか？説明できません。それはすべて...すべてアドレナリンそして...そしてエクスタシーでした！大丈夫。あなたはそれがすべて罠だったと思いますか？もちろん。申し訳ありません。私はこれに私たちを飛ばしました。何を考えていたの？私たちを見て。私たちはこの世界のほんの2、3のバグです。彼らが勝った場合、人間は私たちに何をしますか？知りません。彼らはモーテルにゴキブリを入れたそうです。それはそれほど悪くは聞こえません。アダム、彼らはチェックインしますが、チェックアウトしません！ああ、私の。看護師にその窓を閉めてもらいませんか？ - なぜ？ - 煙。ミツバチは喫煙しません。正しい。ミツバチは喫煙しません。ミツバチは喫煙しません！しかし、一部のミツバチは喫煙しています。それでおしまい！それが私たちの場合です！ ？それは終わっていません？服を着る。私はどこかに行かなければならない。法廷に戻って失速します。できる限りストールします。そして、あなたが正しくステップを踏んだと仮定すると、あなたは浴槽の準備ができています。フレイマンさん。はい？はい、あなたの名誉です！あなたのチームの残りはどこにいますか？さて、あなたの名誉、それは興味深いです。ミツバチは無計画に飛ぶように訓練されているため、私たちはあまり楽しい時間を過ごしません。私は実際に面白い話を聞いた...あなたの名誉、これらのばかげたバグはこの法廷の貴重な時間を十分に費やしていませんか？これらのばかげたシェナニガンをどれだけ長く続けることができますか？彼らは、合法的な事業を営む私のクライアントに対する彼らの告発を裏付ける説得力のある証拠を提示していません。私はこの事件全体の完全な却下のために移動します！フレイマンさん、モンゴメリーさんの動きを考えなくてはいけないのではないかと思います。しかし、あなたはできません！素晴らしいケースがあります。あなたの証拠はどこにありますか？証拠はどこにありますか？喫煙銃を見せて！それを持って、あなたの名誉！あなたは煙を吐く銃が欲しいですか？これがあなたの喫煙銃です。それは何ですか？蜂の喫煙者です！これは何だ？この無害な小さな矛盾？これはハチを傷つけることはできませんでした、ハチは言うまでもありません。 「喫煙か非喫煙か」と尋ねられたことのないミツバチに何が起こったのかを見てください。これは自然が私たちに意図したものですか？スモークマシンや人工の木製スラットワークキャンプに強制的に中毒になりませんか？白人の蜂蜜奴隷として私たちの生活を送っていますか？ -どうするの？ -彼は種カードをプレイしています。ご列席の皆様、どうぞ、これらのミツバチを解放してください！蜂を解放せよ！蜂を解放せよ！蜂を解放せよ！蜂を解放せよ！蜂を解放せよ！裁判所はミツバチに有利であると判断しました！ヴァネッサ、勝った！私はあなたがそれをすることができることを知っていました！ハイタッチ！ごめんなさい。私は大丈夫！これが何を意味するか知っていますか？すべての蜂蜜は最終的にミツバチに属します。今、私たちはいつもそんなに一生懸命働く必要はありません。これは、自然のバランスの不道徳な転覆です、ベンソン。あなたはこれを後悔するでしょう。バリー、蜂蜜はどれくらいあるの？大丈夫。一つずつ。バリー、誰を着てるの？私のセーターはラルフローレンで、ズボンはありません。 -モンゴメリが正しいとしたら？ - どういう意味ですか？私たちは2700万年という長い間蜂のように生きてきました。勝利おめでとうございます。和解として何を要求しますか？まず、すべてのミツバチの強制収容所の完全な閉鎖を要求します。それから私達は私達のものであった蜂蜜を最後の一滴ごとに戻したいです。私たちは、汚い、臭い、口臭の悪臭を放つ機械以上のものとして、クマの栄光に終止符を打つことを要求します。私たちは皆、彼らが森の中で何をしているのかを知っています。私の合図を待ってください。彼を連れ出す。彼は数時間吐き気を催し、その後は元気になります。そして、私たちはもはや蜂のネガティブなニックネームを容認しません...しかし、それは単なる芸名です！ ...偽の健康製品やラディーダの人間のティータイムスナックの飾りに蜂蜜を不必要に含めること。息をしないでください。持ってきて、男の子！すぐそこに持ってください！良い。タップします。バズウェルさん、私たちはちょうど3つのカップを通過しました、そしてさらにガロンが来ています！ -シャットダウンする必要があると思います！ - シャットダウン？シャットダウンしたことはありません。蜂蜜の生産を停止します！蜂蜜を作るのをやめなさい！キーを回してください。今何をすべきか？オアノンボール！はちみつの生産を停止します！ミッションは中止されます。受粉とネクターの詳細を中止します。基地に戻る。アダム、あなたはそこにどれだけの蜂蜜があったか信じられないでしょう。そうそう？どうしたの？みんなはどこ？ -彼らは祝っていますか？ -彼らは家にいます。彼らは何をすべきかわからない。レイアウトして、寝ています。あなたの叔父オールがクリケットを持ってサンアントニオに向かう途中だったと聞きました。少なくとも私たちは蜂蜜を取り戻しました。時々私は思うので、もし人間が私たちの蜂蜜を好きだったらどうしますか？誰がしませんか？それは世界で最も素晴らしいことです！私はそれを作ることに参加することに興奮していました。これが私の新しい机でした。これが私の新しい仕事でした。本当に上手くやりたかったです。そして今...今はできません。なぜ彼らが幸せでないのか分かりません。彼らの生活はもっと良くなると思いました！彼らは何もしていません。すごい。蜂蜜は本当に人を変えます。何が起こっているのか分かりませんよね？ -何を見せたかったの？ - この。ここで何が起こったのですか？それは半分ではありません。大野。ああ、私の。それらはすべてしおれています。見た目が良くないですよね？いいえ、それは誰のせいだと思いますか？あなたが知っている、私はミツバチを推測するつもりです。ミツバチ？具体的には、私。蜂蜜を作る必要のないミツバチがこれらすべてに影響を与えるとは思いませんでした。花だけではありません。果物、野菜、それらはすべてミツバチを必要とします。それが私たちのSATテスト全体です。動物界全体に影響を与える農産物を持ち帰ります。そして、もちろん...人間の種？それで、これ以上受粉がなければ、それはすべてここで南に行くことができますね？これも部分的に私のせいです。自殺協定はどうですか？どうすればいいですか？ -私はあなたを刺します、あなたは私を踏みます。 -それはあなたを二度殺します。そうそう。聞いて、バリー...ごめんなさい、でも行かなくちゃ。私は口を開けて話さなければなりませんでした。ヴァネッサ？ヴァネッサ？なぜあなたは去るのですか？どこに行くの？パサデナでのローズパレードの最後のトーナメントへ。すべての花が枯れているので、彼らはそれを今週末に移動しました。それは私がそれを見なければならない最後のチャンスです。ヴァネッサ、ごめんなさいと言いたいだけです。私はそれがこのようになることを決して意味しませんでした。知っている。私もダメ。バラのトーナメント。バラはスポーツができません。ちょっと待って。バラ。バラ？バラ！ヴァネッサ！バラ？！バリー？ -バラは花です！ - はい、そうです。花、ミツバチ、花粉！知っている。これが最後のパレードである理由です。そうでないかもしれない。彼に減速するように頼んでもらえますか？減速しますか？バリー！ OK、私は大きな間違いをしました。これは完全な災害であり、私のせいです。はい、そうです。私は惑星を台無しにしました。フラワーショップのお手伝いをしたいと思いました。私はそれを悪化させました。実際、完全に閉鎖されています。多分あなたは改造していると思いました。しかし、私には別のアイデアがあり、それは私の以前のアイデアを組み合わせたものよりも優れています。聞きたくない！大丈夫、彼らはバラを持っています、バラは花粉を持っています。私はこの公園のすべての蜂、植物、花のつぼみを知っています。私たちがしなければならないのは、私たちが持っているもので彼らがここに戻ってきたものを手に入れることです。 -ミツバチ。 -公園。 -花粉！ - フラワーズ。 -再汚染！ -全国！ローズのトーナメント、パサデナ、オアリフォルニア。花、山車、綿菓子しかありません。セキュリティは厳しくなります。考えがある。ヴァネッサブルーム、FTD。公式フラワービジネス。本物だ。すみません、奥様。素敵なブローチ。ありがとうございました。贈り物でした。中に入ると、ちょうどいいフロートを選びます。プリンセスとエンドウ豆はどうですか？私は王女かもしれません、そしてあなたはエンドウ豆かもしれません！よし、分った。 -どこに座ればいいですか？ - あなたは何者ですか？ -私はエンドウ豆だと思います。 -エンドウ豆？それはマットレスの下に入ります。 -このおとぎ話にはありません、恋人。 -私は元帥を取得しています。あなたはそれをします！このパレード全体は大失敗です！この赤ちゃんが何をするか見てみましょう。何やってんの？！次に、私たちが行うのは、トラフィックに溶け込むことだけです......疑惑を抱かせることなく。空港に着いたら、私たちを止めることはできません。やめる！セキュリティ。 -あなたとあなたの昆虫はあなたのフロートを詰めますか？ - はい。それはずっとあなたの所有物でしたか？靴を脱いでくれませんか。 -スティンガーを外します。 -それは私の一部です。知っている。ただ楽しんでください。フライトをお楽しみください。運が良ければ、その仕事をするのに十分な花粉があります。 Oanあなたは私たちがどれほど幸運であると信じますか？私たちは仕事をするのにちょうど十分な花粉を持っています！これでうまくいくと思います。それは機能しなければなりません。注意、乗客、これはOaptainScottです。ニューヨークは少し悪天候です。数時間の遅延が発生するようです。バリー、これらは水なしの切り花です。彼らは決してそれを成し遂げません。私はそこに立ち上がって彼らと話さなければなりません。注意してください。 Oan Sky Mallマガジンのサポートはありますか？しゃべるインフレータブル鼻と耳のバリカンを注文したいのですが。 Oaptain、私は実際の状況にあります。 -何て言ったんだ、ハル？ -何もありません。蜂！びっくりしないでください！私の全種…何してるの？ - ちょっと待って！私は弁護士です！ -弁護士は誰ですか？動かないでください。ああ、バリー。こんにちは、乗客。これはあなたの機長です。 24Bのミスヴァネッサブルームはコックピットに報告してくれませんか？そしてお急ぎください！ここで何が起こったのですか？ DustBuster、toupee、救命いかだが爆発した。禿げている人、ボートに乗っている人、どちらも無意識です！ -それは別の蜂の冗談ですか？ - 番号！誰も飛行機を飛ばしていません！これはJFK管制塔、356便です。あなたのステータスはどうですか？ヴァネッサ・ブルームです。私はニューヨークの花屋です。パイロットはどこですか？彼は無意識であり、副操縦士も無意識です。良くない。機内で飛行経験のある人はいますか？実際のところ、あります。 - あれは誰？ -バリーベンソン。ハニートライアルから？！それはいい。ヴァネッサ、これは大きな金属の蜂にすぎません。それは巨大な翼、巨大なエンジンを持っています。飛行機が飛べない。 - 何故なの？ジョン・トラボルタはパイロットではありませんか？ - はい。それはどれほど難しいでしょうか？待って、バリー！私たちはいくつかの稲妻に向かっています。ボブ・バンブレです。サスペンスシーンが展開しているJFK空港からの最新ニュースがあります。バリー・ベンソン、彼の法的な勝利から新鮮です...それはバリーです！ ...人、花、無力な飛行乗務員を乗せた飛行機を着陸させようとしています。フラワーズ？！この地域では嵐が発生し、2人の個人が操縦席にいて、飛行経験はまったくありません。ちょっと待って。その飛行機にはミツバチがいます。私はベンソン氏と彼のアカウントのない仲間に非常に精通しています。彼らは十分なダメージを与えました。しかし、彼はあなたの唯一の希望ではありませんか？技術的には、ミツバチはまったく飛べないはずです。彼らの翼は小さすぎます...私たちはこれを何百万回も聞いたことがありませんか？ 「翼の表面積と体重は意味がありません。」 -これを放送してください！ - とった。 - 待機する。 -ライブになります。私たちの働き方はあなたにとって謎かもしれません。蜂蜜を作るには、たくさんの小さな仕事をするたくさんの蜂が必要です。しかし、小さな仕事についてお話ししましょう。あなたがそれをうまくやれば、それは大きな違いを生みます。思った以上に。私たちにとって、みんなにとって。だから私はミツバチを一緒に働かせたいのです。それがハチのやり方です！私たちはJell-Oでできていません。私たちは仲間の後ろにいます。 - 黒と黄色！ - こんにちは！左、右、下、ホバー。 -ホバー？ -ホバーを忘れます。これはそれほど難しいことではありません。ビープビープ！ビープビープ！バリー、どうしたの？待って、私たちはずっと自動操縦をしていたと思います。 -それは私を助けていたかもしれません。 -そして今、私たちはそうではありません！だから私は飛行機を飛ばすことができないことがわかりました。みなさん、この仲間の後ろに行こう！出して！出て行け！私たちの唯一のチャンスは、私がすることをするなら、あなたは飛行機の翼で私をコピーすることです！怒鳴る必要はありません。私は怒鳴っていません！私たちは多くの問題を抱えています。あなたの声のそのパニックなトーンに集中するのは非常に難しいです！口調ではありません。パニックです！出来ない！ヴァネッサ、一緒に引っ張ってください。あなたはそれからスナップアウトする必要があります！あなたはそれから飛び出します。あなたはそれから飛び出します。 -あなたはそれからスナップアウトします！ -あなたはそれからスナップアウトします！ -あなたはそれからスナップアウトします！ -あなたはそれからスナップアウトします！ -あなたはそれからスナップアウトします！ -あなたはそれからスナップアウトします！ - 持て！ - なぜ？さあ、私の番です。飛行機はどうですか？知りません。こんにちは？ベンソン、そこで幸せな機会に花を手に入れましたか？花粉ジョック！彼らは仲間の後ろに隠れます。 - 黒と黄色。 - こんにちは。よし、このブリキ缶をブラックトップに落としましょう。どこ？何も見えません。お前？いいえ、別に。曇りです。 Oomeon。あなたは蜂を考えなければなりません、バリー。 -考える蜂。 -考える蜂。考えている蜂！考えている蜂！考えている蜂！ちょっと待って。私は何かを感じていると思います。 - 何？ - 知りません。それは強く、私を引っ張っています。 2700万年前の本能のように。鼻を下げます。考えている蜂！考えている蜂！考えている蜂！ -駐機場には世界で何がありますか？ -それにいくつかのライトを取得します！考えている蜂！考えている蜂！考えている蜂！ -ヴァネッサ、花を目指して。 - OK。エンジンを出します。私たちは蜂の力に取り組んでいます。準備はいいですか？肯定的です！良い。良い。簡単になりました。それでおしまい。その花に着陸！準備はいいですか？フルリバース！回転させてください！ -あの花じゃない！別のもの！ - どれ？ -あの花。 -花を狙っています！それは花柄のシャツを着た太った男です。何百万ものミツバチでできた巨大な脈動の花を意味します！前方に引きます。ノーズダウン。テールアップ。その周りを回転します。 -これは正気じゃない、バリー！ -これが私が飛ぶ方法を知っている唯一の方法です。私はkoo-koo-kachooですか、それともこの飛行機は昆虫のようなパターンで飛んでいますか？そこにあなたの鼻を入れてください。恐れることはありません。においがします。フルリバース！落とすだけ。その一部になりましょう。センターを目指して！今すぐドロップしてください！入れて、女！すでに、うーん。バリー、やった！あなたは私に飛ぶ方法を教えてくれました！ - はい。ハイタッチはありません！ - 正しい。バリー、うまくいった！巨大な花を見ましたか？どんな巨大な花？どこ？もちろん花を見ました！それは天才でした！ - ありがとうございました。 -しかし、まだ終わっていません。聞いて、みんな！この滑走路は、地球上のどこでも利用できる最後の花からの最後の花粉で覆われています。つまり、これが私たちの最後のチャンスです。蜂蜜を作り、花を受粉させ、このような服装をするのは私たちだけです。私たちが種として生き残るつもりなら、これが私たちの瞬間です！あなたは何を言っていますか？私たちはミツバチになるのでしょうか、それとも自然史博物館のキーホルダーになるのでしょうか？私たちはミツバチです！キーホルダー！それなら私に従ってください！キーホルダーを除く。ちょっと待って、バリー。ここに。あなたはこれを獲得しました。うん！私は花粉ジョックです！そして、それは完璧にフィットします。私がしなければならないのは袖だけです。そうそう。それが私たちのバリーです。ママ！ミツバチが帰ってきた！誰かが電話をかける必要がある場合は、今がその時です。今夜遅くまで働く気がしました！お釣りです。素晴らしい午後を！ Oan私は次の人を助けますか？それと一緒に蜂蜜はいかがですか？蜂の承認を受けています。これらを忘れないでください。ミルク、クリーム、チーズ、それはすべて私です。そして、私はニッケルを見ません！時々私はただの肉のように感じます！私は今まで知らなかった。バリー、ごめんなさい。ちょっと時間がありますか？すみませんか？私の蚊の仲間があなたを助けます。遅れてすみません。彼も弁護士ですか？私はすでに吸血性の寄生虫でした。必要なのはブリーフケースだけでした。素晴らしい午後を！バリー、私はこの巨大なチューリップの注文を受けたばかりで、どこにも手に入れることができません。問題ありません、バニー。ただ私に任せてください。あなたは命の恩人です、バリー。 Oan私は次の人を助けますか？大丈夫、スクランブル、ジョック！飛ぶ時間です。ありがとう、バリー！その蜂は私の人生を生きています！ケニー、手放す。 -この悪夢はいつ終わるの？！ -すべて手放します。 -飛ぶ美しい日。 -もちろんです。あなたと私の間で、私はそのオフィスから出たくてたまらなかった。私の友達、あなたはミツバチのことを考え始めなければなりません。 -ミツバチを考えて！ -私？持て。ちょっと立ち止まりましょう。持て。申し訳ありません。すみません、みなさん。ここでやめますか？私は製造番号の間に主要な人生の決定をしていません！大丈夫。みなさん、10個取ってください。まとめて、みんな。そのためのリハーサルはほとんどありませんでした。